（《夫妇善哉》）
毒蛾
铁条 松鼠怎么样了？
现在已经睡着了
是这样啊
毒蛾 你是知道的吧？
杀了松鼠的人是谁
嗯
我亲眼看着那家伙被杀死的
到底…是谁啊？
这封纸飞机信是…
研人寄来的
（本集开始）
老大 这是您最爱吃的
请您享用
今天弄到了一个非常棒的“零件”
黑粉已经用尽 组织也已被大大削弱
如果利用好这个女人 这次说不定…
好香的味道呀
是意式馄饨！
可恶！
这是怎么回事啊？
哇啊！
啧！
差点就…
混蛋！这个面具你哪里弄来的？
如你所见 这就是你伙伴的面具
有了你做人质
杀他简直是轻而易举啊
怎么会…
前辈他…被杀死了？
宰了你！
老大…
啊？
救…救我…
我不想死…
救救…
不在这儿呢…能井她…
心！
你的身体好冷
必须…找到能井…
不行 你已经到极限了！
心！
能井！没事吧？
动作也太慢了吧 你这个大块头！
好痛！
巨大化魔法？
能井！
太好了 还活着…
喂 你啊…
待在这种地方干什么？
这是…一座蜡像？
- 春日部先生！你在干什么啊？
- 诶？
房子要塌了！快跑！
老…大…快回…
来…吧…
春日部先生…
春日部…先生…
呃 好痛…
这个人像的脸…
跟“他”长得一模一样…
可是…
怎么会…
海斯
醒醒 海斯
是谁？
那个名字很久以前就…
- 海斯
- 小春？
海斯
好久不见啊 海斯
因为变成了这副样子
我一开始都没认出你来
好久没做叫醒自己丈夫这种事了
诶？
我在天上飞着的时候
突然闻到了一股令人怀念的味道…
话说回来
你似乎还在用我的名字写书啊
春日部博士
小春 你这是…
嗯 我成为了恶魔
我怎么也无法舍弃旧梦
于是就参加了恶魔考试
连洞穴都没回去一次…
我真的对你做了很过分的事
没事的 你还活着 真是太好了
给 这是你的对吧？
谢谢你 海斯
得救…哇！全部都烧光了！
我说怎么这么热呢
- 喂！大家伙儿！
- 啊？
你们没事吧？
- 博士！
咦？心和他的女伙伴？
难不成 是特地跑来救我们的？
没关系了 两人都还活着
结果还是没能见到博士的夫人呐…
不 我跟她见过面了
二阶堂的事 你知道多久了？
为什么要故意把
“操纵时间的魔法师”藏起来？
回答我 艾斯
天生就是恶魔的你
可能永远也无法明白吧 血达磨
是这样啊
（地狱）
搞什么啊 这是什么鬼地方啊？
一个人影都没有
竟然把我们送到这种地方来
那个可恶的猪脸恶魔！
开曼 我觉得艾斯是故意
选了个没人气的地方
因为被烟发现的话 就糟糕了
魔法对我又不管用！
我一点也不怕烟！
艾斯说如果现在遇上烟的话
我会再次变成那家伙的伙伴的
我可不想再与二阶堂你为敌了
即便不会那样
那个心脏脸的混蛋就够麻烦的了
艾斯…你不会出事吧…
开曼
这是…地铁入口？
（莫斯提马站）
莫斯提马？
这里是六年前…
烟与十字眼老大对决的镇
是地下街！
总觉得很像洞穴啊 这地方
说不定还能搞到衣服和刀呢
可我们没有钱呐 看来又得抢劫了
或是顺手偷一点
- 开曼
- 嗯？
小心点 好像有人一直跟在我们后面
什么？
咦？
跑哪儿去了…
你这家伙谁啊？干嘛一直跟着我们？
等…等一下 我是自己人啦！
自己人？
开曼
放了她
痛！
好粗鲁啊…痛…
你是谁？
跟你是一样的 看！
- 啊？
我也是上周才弄好这一只眼睛的啦
你们是第一次来这个镇上吧？
之前都没见过你们
我在牧先生手下工作 我叫夏木
可以说我在做贩子上还是个新人吧
- 你们是来见牧先生的吧？
- 啊？
顺着她的话说呀 开曼
啊！对！就是这样！
牧先生他近来可好？
最近生意不景气 他整个人都憔悴了
不好意思！有工作来了
请稍微等我一下！
那个女孩到底是在贩什么啊？
久等了 我现在就去把牧先生叫来
夏木 在那之前 有件事想拜托你一下
（当铺）
哟 老太婆！卖点武器和衣服给他们
- 诶？
- 哇 好厉害！
有传言说 这儿的一些东西
是十字眼的老大和他的心腹当的…
诶？
总之 慢慢挑选吧 我要去工作了
唉 都没有一件合身的…
开曼 我已经选好了！
我还没有！
真是的 这个…哦？
喂 老太婆
这个柳条箱子里装的是什么？
我哪知道！没拆包的那些
我收进来时就是这样子的
真是个懒鬼…
牧先生！
正巧赶上了！有客人来找牧先…
夏木
小混蛋！你又在偷懒！
十分抱歉！
喂 夏木 马上又要有的忙了
这玩意！
我们要在莫斯提马这儿卖
黑粉？您从哪儿弄来这么多的…
米粒这么粗 牧先生…
观察挺敏锐的嘛 这些粉都是假的
老大离开的这数年中
粉渐渐地用完了
这儿的人都这么蠢
肯定会大价钱买的
不…不行的
十字眼是为了救那些不会魔法的人
才使用黑粉的
哼 大家都是为了钱才加入十字眼的
你不也一样吗？
我…我才不是呢！
钱什么的我根本不在乎！
这种事我不会帮忙的！
小混蛋！
亏我一直以来这么关照你！夏木！
喂 这边怎么回事啊？
同伴间闹翻了？
谁啊 你这家伙？怎么都没见过
问我是谁啊？
连我自己都搞不明白呢
难不成是毒蛾的同伙？
想来妨碍我的生意是吧…
啊？
夏木！
混蛋！
我宰了你！
牧先生…
真可惜啊
我听说正牌的十字眼成员
都是用刀的高手
你这么强 一定是正牌的吧
我不知道！
你赶紧回家去吧
混十字眼什么的 还是算了吧
不行 我已经决定要跟着你混了！
然后 就能去见老大了！
才不要！我拒绝！你烦死人了！
算我求求你了！
您叫我做什么都可以！
喂 二阶堂！
帮我果断拒绝掉她啊！喂！
把钱付了啊 你这个人渣！
毒蛾 在那边
是研人…
看来是从烟雾店里买了魔法
才会巨大化的吧…
毒蛾！不妙啊 大家都被杀掉了
这是烟手下清理者的车
看来干掉研人的就是那帮家伙了
可恶！怎么会这样！
没想到一切都化为灰烬…
因为你说有东西吃我才来的
结果只有冷饭 这不是坑人嘛
这不是挺好的嘛
二阶堂小姐已经在给你做饭啦
话说 贝里斯的话 要怎么去啊？
只要坐公交车就可以的
我们可以先坐去佐岸市
到时再决定下一步
- 佐岸市吗…
- 做好啦！
配料很少的蛋包饭
配料很少啊！酷！
对了 大哥怎么会身无分文的呀？
谁是你大哥啊！
嘿 能借我用一下洗手间吗？
好的 在那边
喂 大哥
二阶堂小姐是大哥的伙伴吗？
还是说是恋人？
嗯？呃… 是伙伴啦
可她好像不是十字眼的人啊？
教会时背上受的伤一点痕迹都没有了
是艾斯帮我治好的吗？
先不管这个
刺伤我的那家伙 到底是…
啊 对了！
这个给大哥 您保管着吧
这什么啊？
当然是黑粉啊 还用说吗
货真价实的哟 这是最后一袋了
只要喝下这个
即便是我这样没办法放出烟雾的人
也能成为一个正经的魔法师呢
发明出这种东西的老大
真是太厉害了啦！
搞定！豪宅完成啦！
喂！
牛！猪！
不许拿我们零活的商品胡闹！
要是卖不出去了怎么办？
有什么不行的！
这可是我们流着汗水
用信封搭出来的家啊！
很浪漫的 不是吗？
这里是厨房
然后浴室像公共澡堂一样 特别大
洗手池跟马桶都有三组
这样早上也就不用再抢来抢去的了
原来你这家伙已经开始逃避现实了啊
话说回来 毒蛾他们怎么还没回来
差不多快到那个人过来的时候了…
你们好啊
哎呀 房东女士 您好啊
您今天也是一如既往的美丽呢
哎呀呀
这话从帅气的小佐治嘴里说出来
让人家好开心哟
我就不绕弯子了
之前拖欠的半年租金
今天真的需要全部缴清了
说实话 你们这帮小伙子
我倒是挺喜欢的
可是 今天实在不能再…
毒蛾那家伙
应该很快就会拿着钱回来了
在那之前 先由牛岛田来招待您吧
- 诶？
- 哎呀！
那人家就进来坐一下 真是打扰啦
见到你人家好开心呀 牛岛田
嗯 我也一样 夫人
别叫人家夫人啦！
我还是单身哟！
是访客啊 太好了！
怎么样 就像我之前说的
要是我俩成了伴侣的话
房租什么的也就没必要交了
至于你的这些朋友们
我也会好好照顾的
说起来 毒蛾差不多该回来了吧…
啊！是毒蛾他们！
啊？真的？回来了？
毒蛾！总算给我们等到了！钱呢？
研人他们被烟的清理者消灭了
最后的黑粉和那些高价的烟雾
全都被烧成灰了
怎么会这样！
也就是说 我们的全部财产
就只剩下干零活做的那些信封了吗？
连这里也住不起 要搬出去了吗？
先不说这个 松鼠在干嘛？
可恶 随便来点什么都行啊…
总有点线索吧 杀死我的那家伙…
你是想从我的桌子上
偷点什么东西吗？
真是太可惜了
这里连一件值钱的东西都没有
还不是因为
你们这帮家伙只知道装傻！
杀死我的人到底是谁？
是老大的命令吗？
还是说…
是你干的 毒蛾？
之前 这栋房子里也进过一个小偷
让你见识一下 他最后的下场吧
总之 我们已经没钱了
这栋房子也没法住了
大家之后只能各奔东西了
畜生！不是说好
要五人一起等着老大回来的吗！
我们输给了…贫穷…
交给我吧
- 诶？
我去房东女士那儿一趟
这样一来
你们也能一起在这个房子里住下去
笨蛋！这样跟卖身有什么区别…
我是个男人！
如果老夫这幅身子骨
还能为大家派上点用场…
牺牲掉 我也心甘情愿
牛岛田…
你这个无私的混蛋…
在干什么呢？钱拿到了吗？
房东女士 抱歉 钱是没有了
我跟你走一趟吧
哇！
你对我的眼睛做了什么？
我的唾液是有毒的
可恶！
我是不会杀死你的 因为会很“危险”
这是这栋房子的地契
从现在开始 这栋房子就属于你们了
那么 我们走吧 牛岛田？
我啊 还真想和你们一起在那栋
我们用信封做的房子里住住看啊…
就此别过了
- 牛岛田！
啊？
（东贝里斯）
佐岸…
总觉得听到过这名字…
到底是…从哪里…
（佐岸魔法训…）
春日部教授…
我啊 变成了魔法师呢
- 春日部先生
- 嗯？
你怎么了？一直在发呆
身上还有什么地方疼吗？
不 我没事
- 那个蜡像…
- 蜡像？
嗯
当时有个像祭坛一样的东西
在中央放着一座蜡像
不过已经在火中融化掉了
对了 那帮眼睛上画十字的家伙
是属于某个组织的吗？
是我们的敌人
不过已经被我们消灭掉很多了
开曼眼睛上也有那个十字…
噢！对啊！
虽说这件事我挺在意的
但那个人像的脸…
我是认识的…
- 诶？
我们回洞穴去吧
（本集结束）
魔之14集中揭晓的事
春日部的妻子是恶魔！
十字眼一伙穷得揭不开锅
开曼的记忆中有“扎甘”
而魔之15集将揭晓的事
仍藏在一片混沌之中
这里是《异兽魔都》
字幕翻译：丁一